# Fast.ai 深度学习课程 Part1 个人学习笔记分享

> 原文：<https://towardsdatascience.com/fast-ai-deep-learning-course-part1-personal-learning-notes-sharing-5b4cdb5efa82?source=collection_archive---------7----------------------->

我想向大家推荐由杰瑞米·霍华德教授的深度学习课程 fast . ai(Kaggle 连续两年的头号竞争对手，Enlitic 的创始人)。了解如何在不需要研究生水平的数学知识的情况下构建最先进的模型——但也不降低任何东西的质量。哦，还有一件事…它是完全免费的！

可以查一下网址: [www.fast.ai](http://www.fast.ai)

我已经花了大约 7 周的时间学习 fastai 课程第一部分，每当我完成一课，我都写下学习笔记，以巩固该课的知识，正如杰里米所说，学习一课的最佳方式是教别人理解该课。这样你就要搞清楚一个概念，确定自己的理解是正确的。另一方面，学习笔记对那些准备学习这一课的人来说是一个完美的建议，告诉他们可能会陷入的困境，或者帮助他们澄清一些令人困惑的概念。

这就是为什么我想与大家分享我的学习经验，告诉他们你将在这一课中学到什么，解释一些困惑，帮助他们开始。

**学习笔记由四部分组成:**
1 .简报:你要学的东西；
2。任务:你在编码实践中要做什么；
3:重要概念解释:用直白的话解释一些容易混淆的概念。
4。核心代码演示:我实现了 nbs 课程中的代码，并从头重写了它们，修复了一些小错误，并解释了一些重要的代码。我实现了 nbs(笔记本的简称)几乎 90%的代码，因为最初 nbs 的某些部分只是为了解释。

非常抱歉，我用中文写了这些笔记。
我用我的母语写笔记——中文会快得多，也许有一天我会把它们翻译成英文，但 python 是国际化的，如果你忽略中文单词，只关注代码，也许你会知道我想说什么(好吧，那是废话，用谷歌翻译就行了)。

**表:**
1。[第 2 课——猫 vs 狗，使用 vgg16 模型 1](http://geek.ai100.com.cn/2017/04/05/1012)2。[第 3 课—避免过度装配和装配不足的一些技巧](http://geek.ai100.com.cn/2017/04/10/1073)
3。第 4 课—第一部分—关于 CNN 的更多细节，在 keras
4 中从头开始构建 CNN。[第四课——第二部分——协同过滤和推荐系统](http://geek.ai100.com.cn/2017/04/27/1295)
5。[第 5 课— NLP 任务，单词嵌入](http://geek.ai100.com.cn/2017/04/27/1296)
6。[第六课——RNNs 和 LSTM，简单的 RNN 在第](http://geek.ai100.com.cn/2017/05/08/1476)号
第七课。[第 7 课——图像分类中的核武器(ResNet、InceptionV3 和 FCN)1](http://geek.ai100.com.cn/2017/05/11/1504)

第 7 课对我来说是最激动人心的一课，这是我见过的最酷的东西，我等不及要学习第 2 部分了！

如果你对我的笔记有什么建议，请告诉我，我很乐意听到，希望你们喜欢！

*原文链接:* [*学习笔记分享自 forums.fast.ai*](http://forums.fast.ai/t/fast-ai-deep-learning-course-part1-personal-learning-note-sharing/3004)